# ビタミン

## 定義

```json
{
  "id": "iron",
  "type": "vitamin",
  "vit_type": "vitamin",
  "name": "Iron",
  "excess": "hypervitaminosis",
  "deficiency": "anemia",
  "min": -12000,
  "max": 3600,
  "rate": "15 m",
  "flags": [ "FOO" ],
  "disease": [ [ -4800, -5600 ], [ -5601, -6400 ], [ -6401, -12000 ] ],
  "disease_excess": [ [ 10, 19 ], [ 20, 29 ], [ 30, 40 ] ]
},
```

### `id`

必須。 ビタミンの識別子（ID）です。

### `type`

必須。 必ず `vitamin` と指定してください。

### `vit_type`

ビタミンの分類。有効な値は以下の通りです:

#### `vitamin`

「簡略化された栄養設定」が有効な場合、この分類のビタミンはどのアイテムにも追加されず、ゲームがプレイヤーからこの値を取得しようとしても常に 0 を返します。栄養学的なビタミンのみがこのタイプを使用すべきです。

#### `toxin`

毒性の化学物質や成分。現在のところ、この設定による特殊な効果はありません。

#### `drug`

薬物。現在のところ、この設定による特殊な効果はありません。

#### `counter`

毒、ビタミン、薬物のいずれでもない、何らかの数値をカウントするためのもの。現在のところ、この設定による特殊な効果はありません。

### `name`

アイテムメニューのビタミン表示画面など、ビタミンが表示される場所に反映される名称です。

### `deficiency`

このビタミンが不足（欠乏）したときに誘発される効果のIDです。

### `excess`

このビタミンが過剰になったときに誘発される効果のIDです。

### `min`

プレイヤーが保持できるこのビタミンの最小量です。

### `max`

プレイヤーが保持できるこのビタミンの最大量です。

### `rate`

このビタミンが 1 ユニット減少するのにかかる時間です。

### `flags`

文字列フラグの配列。有効なフラグについては後述の「flags」セクションを参照してください。

### `disease`

このビタミンの欠乏症の閾値です。リスト内の各ペアは、欠乏段階の開始点と終了点を決定します。各段階は、`deficiency`で定義された効果の「強度」に対応します。

### `disease_excess`

このビタミンの過剰症の閾値です。リスト内の各ペアは、過剰段階の開始点と終了点を決定します。各段階は、`excess` で定義された効果の「強度」に対応します。

## flags

- `NO_DISPLAY` - 食品を調べた際に、このビタミンに関する情報は表示されません。
